## Refactoring & MultiThreading

### Легенда

Достаточно часто после того, как прототип проверен (речь о том, что было реализовано на лекции), возникает задача — привести это в должный вид: выделить классы, методы, обеспечить нужную функциональность.

### Задача

Необходимо отрефакторить код, рассмотренный на лекции, и применить все знания, которые у вас есть:

1. Выделить класс `Server` с методами для: 
    - запуска;
    - обработки конкретного подключения.
   
1. Реализовать обработку подключений с помощью `ThreadPool` — выделите фиксированный на 64 потока, и каждое подключение обрабатывайте в потоке из пула.



## Query

### Легенда

В рамках изучения Java Core и работы протокола HTTP вы использовали библиотеку HttpClient из состава [Apache HttpComponents](https://hc.apache.org).

В состав этой библиотеки входит утилитный класс [URLEncodedUtils](http://hc.apache.org/httpcomponents-client-ga/httpclient/apidocs/org/apache/http/client/utils/URLEncodedUtils.html), который и позволяет «парсить» Query String, извлекая параметры.

Необходимо добавить в ваш сервер из предыдущего ДЗ функциональность обработки параметров запроса так, чтобы можно было из объекта типа `Request` отдельно получать и путь запроса, и параметры из Query String.

Например, это можно сделать в виде метода `getQueryParam(String name)` и `getQueryParams()`. Подумайте, что они должны возвращать, исходя из документации на утилитный класс.

### Задача

1. Подключите к своему проекту HttpClient.
1. Реализуйте функциональность по обработке параметров из Query.
1. При необходимости доработайте функциональность поиска хендлера так, чтобы учитывался только путь без Query, т. е. хендлер, зарегистрированный на "/messages", обрабатывал и запросы "/messages?last=10".

